# Secret Keeper

web, 150 points

> Я не очень доверяю людям. Полагаю, ты тоже. Но, если так, то
> с кем можно делиться самыми тайными секретами?
>
> Проблема решена — я сделал телеграм-бота, который хранит секреты.
> Но, как всем известно, хакеры могут взломать всё, да и сам
>  телеграм может прослушиваться (это же вам не Chatius).
>
> Поэтому я совершил революционный прорыв — отказался от базы данных.
> Всё верно — бот не запоминает ваши секреты. Только так обеспечивается 146% безопасность системы.
>
> Я уже пользуюсь хранителем! А вы?
> 
> [Ссылка](https://t.me/thesecretestbot)

[Write-up](WRITEUP.md)

